Напиши код бота на python с помощью telebot по подбору комплектующих с базой данных sqlite c названием "PCBuild" в которой все комплектующие подразделены по таблицам с названиями:
(cpus, mother_boards, gpus, rams, power_supplies, storages, сomputer_case).

Так же эти таблицы с комплектующими должны быть заполнены 100 комплектующими и подразделены на: 
(игровые, для работы, бюджетные, графика) а так же иметь характеристики и примерную цену в рублях.

Так же база данных должна содержать таблицу "users" в которую должны сохраняться telegram_id пользователя, его имя в telegram и при наличии фамилия.

Ещё база данных должна содержать таблицу "user_builds" в которой будут сохраняться полные сборки пользователей включающие:(название сборки и комлектующие по их типу (cpus, mother_boards, gpus, rams, power_supplies, storages, сomputer_case).

Так же код должен содержать переменную db_path = os.path.join('D:','\JelezkaBot','DataBase', 'PCBuild.db') показывающую куда будет сохраняться база данных на компьютере.

После того как пользователь запустит бота должно вылести сообщение с ссылкой на команду регестрации и после того как он пропишет команду "/registration" должна вылести InLineKeyBoard для начала сборки. Если пользователь уже зарегестрирован в боте, то выводится сообщение об этом с InLineKeyBoard для начала сборки и просмотра своих сборок если они есть.

Так же должна быть возможность начать собирать компьютер не только через InLineKeyBoard но и через команду "/add_build". 

После того как пользователь пропишет "/add_build" или нажмёт соответствующую кнопку, бот должен спросить примерный бюджет сборки в рублях, затем через InLineKeyBoard спросить какое назначение сборки (игровые, для работы, бюджетные, графика), после нажатия пользователя на нужную кнопку должны вылазить лист InLineKeyBoard c комплектующими по очереди (cpus, mother_boards, gpus, rams, power_supplies, storages, сomputer_case)  которые будут выбраны по соотношению к бюджету, назначению (игровые, для работы, бюджетные, графика) и совместимости комплектующих (например если пользователь выбрал процессор AMD то давать ему материнскую плату под сокет выбранного процессора, если материнская плата потдерживает например максимум 32гб оперативной памяти или частоту 2666МГц то не давать оперативную память выше указанных параметров и так далее с остальными комплектующими) и их краткими характеристиками.

После выбора всех комплектующих бот должен вывести сообщение со списком выбраных комплектующих, примерной ценой и InLineKeyBoard с выбором хочет ли пользователь сохранить сборку.
Если пользователь хочет бот должен спросить название сборки и сохранить её в таблицу "user_builds".
Если пользователь не хочет сохранять, просто удалить её их локальной памяти.
Если пользователь не сделал выбор хочет ли он сохранять или нет в течении 15 минут, сборка автоматически удаляется из памяти и выводится соответствующие сообщение пользователю.

Так же в боте должна быть кнопка InLineKeyBoard для отмены сборки, после её начала, при желании пользователя и удаления сборки из памяти.

Так же должна быть функция просмотра своих сборок по команде "/saved_builds" или по соответствующей кнопке InLineKeyBoard, после которой выводятся InLineKeyBoard с названиями сборок (названий может быть максимум 5 в столбце. Если у пользователя больше 5 сборок создать 6 кнопку далее и назад и обновлять сообщение), после нажатия на которую бот выводит полную информацию о сборке.